SY: ...biết rằng chúng ta hiểu ý nghĩa của mình.
Có một sự tìm kiếm to lớn trên khắp thế giới,
đặc biệt là ở đây, Bắc Mỹ, rất mạnh mẽ.
Và tất nhiên rất nhiều người đang lợi dụng điều đó,
và khai thác nó để kiếm tiền.
Một điều hiển nhiên là
không có giai đoạn nào trước đây trong quá trình tiến hóa của chúng ta
mà chúng ta phải nỗ lực hay trả bất kỳ khoản tiền nào.
Đó chỉ là tự nhiên đang thực hiện quy trình của nó.
SM: Như thế này có ổn không?
Các con có thể nghe Ta rõ hơn như thế này không?
Được rồi chứ?
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Chân lý mà chúng ta đang tìm kiếm
phải biểu hiện trong nhận thức của chúng ta.
Đó không phải là một sự phóng chiếu của tâm trí.
Đó không phải là trí tưởng tượng của chúng ta.
Nó phải thực sự thể hiện chính nó
trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Đó chính là Chân lý.
Ví dụ, các con đến căn phòng này
và các con nhìn thấy những thứ này,
và các con nhìn thấy chúng bằng chính đôi mắt của mình.
Thông qua hệ thần kinh trung ương của các con
các con biết nó là gì.
Nếu các con cảm thấy đây là nhôm,
các con có thể cảm nhận được nó lạnh hay nóng.
Trên hệ thần kinh trung ương của các con,
trên các dây thần kinh của các con, các con phải cảm nhận được Chân lý.
Nhưng chúng ta sống với những sự phóng chiếu của tâm trí.
Ta thấy tất cả đều là những sự phóng chiếu của tâm trí.
Chúng ta có những quan niệm về mọi thứ
mà có thể hoàn toàn là hoang đường,
hoàn toàn sai lầm.
Chúng ta đã xây dựng chúng lên từng cái một;
cứ như thế chúng ta đã xây dựng nên,
rất nhiều loại quan niệm khác nhau
và những người đại diện cho một Thượng đế và một Chân lý
hiện đang chiến đấu trên mặt trận.
Khá ngạc nhiên cho mọi người khi thấy cách họ nói về Thượng đế,
họ nói về tình yêu, họ nói về tất cả những gì mang tính phổ quát.
Vậy thì tại sao họ lại đánh nhau?
Đó là một câu hỏi lớn ngày nay đối với giới trẻ của các con.
Và đó là lý do tại sao họ đột nhiên trở nên
cực kỳ chống lại Thượng đế, chống lại sự tồn tại của Ngài.
Họ không thể tin rằng có thể có một Thượng đế
được tạo ra bởi những sự phóng chiếu tâm trí của chúng ta
lại dẫn họ đến loại chiến tranh này.
Đó là nơi chúng ta đã sai lầm khi hiểu
rằng sự phóng chiếu của tâm trí không phải là cách để biết Thượng đế.
Ví dụ,
nếu Ta bắt đầu nghĩ rằng, "Được rồi, bây giờ Ta đang ở Houston."
Ta đang đối mặt với mọi người và Ta đang nói chuyện với họ.
Ta có làm điều đó không?
Ta thậm chí có thể không hình dung hay hiểu được,
mường tượng ra hội trường nơi Ta đang ở,
chứ đừng nói đến con người.
Nhưng trong trí tưởng tượng của chính Ta, nếu Ta bắt đầu cảm thấy,
"Đây là Sự thật, đây là Sự thật",
thì ngay cả điều giả dối cũng có thể trở thành Sự thật.
Và đó là những gì đã xảy ra
với tất cả những người nói về Thượng đế.
Tất cả chỉ là sự phóng chiếu tâm trí của họ
đã dẫn họ đến những vấn đề này.
Có lần Mahatma Gandhi được một số người theo đạo Thiên Chúa hỏi -
câu hỏi này có thể đặt ra cho bất kỳ tôn giáo nào,
không chỉ những người theo đạo Thiên Chúa mới làm như vậy,
mọi người đều đang làm những điều tương tự -
rằng, "Tại sao ngài không gia nhập? Tại sao ngài không trở thành một người theo đạo Thiên Chúa?"
Ông ấy nói, "Được thôi, nhưng hãy cho tôi biết là nhà thờ nào?"
Và nếu sau đó các con
nghĩ về những người muốn hợp nhất các nhà thờ lại,
thì những gì họ đang hợp nhất chẳng là gì khác ngoài những sự phóng chiếu tâm trí này.
Và rồi các con đứng ở đâu với sự phóng chiếu tâm trí đó?
Vì vậy, chúng ta phải hiểu
rằng trong mọi kinh thư đều đã nói
rằng các con phải được tái sinh.
Bây giờ, khi các con nói rằng mình phải được tái sinh -
vào năm 1970 Ta đã đến đất nước vĩ đại của các con
và khi Ta nói với họ về điều này,
thì họ đã bắt đầu một chiến dịch rất lớn, "Chúng tôi được tái sinh".
Tất cả điều này là sự tự chứng nhận.
Sự khác biệt giữa một người được tái sinh
và người chưa, người không được tái sinh là gì?
Các con không thể, chỉ bằng cách thay đổi trang phục hay thay đổi tên gọi
mà có thể trở thành người được tái sinh.
Hoặc ngay cả một lối sống
chỉ dựa trên sự phóng chiếu của tâm trí, nếu các con thay đổi nó
thì các con cũng không phải là người được tái sinh.
Tái sinh có nghĩa là -
trong tiếng Phạn, loài chim được gọi là "dvijaha",
có nghĩa là sinh ra hai lần.
Loài chim được gọi là "dvijaha"
và một Linh hồn khai ngộ cũng được gọi là "dvijaha",
nghĩa là được tái sinh.
Vì vậy, một người được tái sinh
phải là một nhân cách hoàn toàn được chuyển hóa -
giống như quả trứng trở thành con chim.
Điểm tương đồng giữa quả trứng và con chim là gì? Không có gì cả.
Kiểu chuyển hóa thực sự đó
là Sự thật mà người ta phải mưu cầu,
và không nên chạy theo một kiểu chuyển hóa giả tạo nào đó,
vốn rất dễ thực hiện -
các con đeo một tấm biển quanh cổ và cái này, cái kia.
Các con có trở thành điều đó không?
Nếu các con nói, "Tôi là người theo đạo Thiên Chúa", các con có trở thành người theo đạo Thiên Chúa không?
Nếu các con đi đến nhà thờ - tại sao Ta lại, nói là, đang nói về đạo Thiên Chúa?
Bởi vì đó là tôn giáo chính ở đây,
nhưng điều tương tự các con có thể nói về những người theo đạo Hindu;
các con có thể nói về mọi tôn giáo giống hệt như vậy.
Vậy nên, ai đó đến và dội nước lên đầu các con
và nói rằng, "Bây giờ, ta đã ban phép rửa tội cho con."
Nhưng đó có phải là phép rửa tội thực sự không?
Quá trình sống động nào đã diễn ra
bên trong một người được rửa tội?
Chúng ta phải đối mặt với điều đó
và việc đối mặt đó thật khó khăn
bởi vì chúng ta đã xây dựng những hình chiếu của tâm trí đó
và chúng ta muốn sống với những hình chiếu của tâm trí đó,
và bản ngã của chúng ta hoàn toàn không cho phép chúng ta nhìn ra vấn đề.
Nhưng ai là kẻ thua cuộc?
Không phải Thượng đế. Chính là các con.
Các con là kẻ thua cuộc, những người muốn sống và thỏa mãn bản thân mình
với những hình chiếu của tâm trí đó.
Giờ đây, người ta phải vượt lên trên sự phóng chiếu của tâm trí.
Và các con làm điều đó như thế nào?
Làm thế nào các con được kích hoạt để bước vào không gian đó
nơi mà các con vượt lên trên những suy nghĩ
và các con hoàn toàn nhận thức?
Một điều gì đó phải xảy ra bên trong chúng ta,
một điều sống động, giống như một...
quả trứng trở thành con chim.
Trong nhiều nghi lễ mà chúng ta thực hiện
có bàn tay của Vô thức dẫn dắt chúng ta.
Ví dụ, vào ngày Lễ Phục sinh, chúng ta tặng một quả trứng.
Ta nghĩ nhiều người không biết tại sao chúng ta lại tặng trứng Phục sinh.
Lý do là, điều đó mang tính gợi mở,
rằng các con là một quả trứng và các con phải trở thành con chim,
bởi vì Chúa Giê-Su, bằng sự thăng thiên của Ngài đã chứng minh
rằng các con có thể chuyển hóa vào chiều kích vi tế hơn đó.
Nhưng đó là sự hiện thực hóa của toàn bộ sự việc.
Đó không chỉ là một kiểu hiểu biết sai lệch nào đó,
và đây là điều mà mọi người không muốn thoát ra khỏi nó.
Lý do là rất thoải mái khi thuộc về một hội nhóm nào đó.
Chỉ có điều, hoặc là ngày thứ Sáu đối với người Hồi giáo
hoặc đối với người theo Đạo Thiên Chúa là ngày Chủ nhật,
hoặc đối với người theo đạo Hindu là ngày thứ Ba,
nhiều nhất là một ngày các con phải chuẩn bị sẵn sàng,
đi đến nhà thờ, đền chùa hoặc thánh đường tùy theo trường hợp,
và sau đó là xong.
Các con đã làm xong mọi bổn phận đối với Đấng Sáng tạo của mình
và rằng các con đã nghe một bài giảng nhàm chán nào đó,
và thế là xong. Đó là như vậy đấy.
Đó là tất cả những gì nó có,
nhưng thực tế không phải vậy.
Một điều gì đó phải xảy ra bên trong chúng ta
khi họ nói rằng các con phải được tái sinh.
Con người có thể sống với chuyện hoang đường đến mức nào?
Thật là quá giới hạn!
Ý Ta là, cách họ sống với những điều hoang đường và sự giả dối
thực sự là, không thể giải thích được.
Cách họ tiếp tục với điều đó, trong nhiều thời đại nay,
một thế hệ, hai thế hệ, mười thế hệ, hai mươi thế hệ.
Họ cứ tiếp tục như thế với ý tưởng hoang đường đó,
và họ đang trở nên ngày càng tồi tệ hơn, tồi tệ hơn và tồi tệ hơn,
đầy rẫy sự cuồng tín, vốn là một căn bệnh."
Vậy nên bây giờ, nếu các con không thể cầm nĩa đúng cách
và cầm dao đúng cách,
các con sẽ bị loại khỏi hội.
Nó là như vậy, thật là hời hợt.
Toàn bộ những thứ đó thật quá hời hợt.
Vì vậy, người ta phải đi đến một điểm để hiểu
rằng tất cả những điều này hoàn toàn không phải là Thượng đế.
Đó chỉ là nói, nói, nói và nói mà thôi.
Mọi người sẽ tổ chức các hội nghị,
họ sẽ có những buổi hội thảo lớn,
và kết quả của nó sẽ là
chúng ta sẽ chi bao nhiêu cho quỹ xây dựng.
Được cho là vì Thượng đế.
Như hôm qua Ta đã nói với các con
rằng khi giám mục Canterbury,
tổng giám mục Canterbury, được hỏi - chuyện xảy ra trên truyền hình -
rằng, "Đức Thánh Linh là gì?"
Ông ấy nói, "Tôi rất hoài nghi về điều đó".
Điều đó có nghĩa là ông ấy không tin vào Thượng đế, hãy tưởng tượng xem.
Thế là, người phỏng vấn hỏi, "Vậy sao ông lại ở vị trí đó?"
Ông ấy nói, "Tôi đang làm công việc của mình".
Vậy thì ông ấy đang làm công việc gì ở đó?
Ta đã tận mắt chứng kiến, nếu không Ta sẽ không tin đâu.
Nhưng vậy thì công việc của ông là gì?
Nếu ông không tin và ông không thể giải thích Đức Thánh Linh là gì,
thì làm sao ông ban phước cho mọi người?
Rằng, "Nhân danh Đức Thánh Linh, tôi muốn ban phước."
Nhưng chúng ta chấp nhận điều đó, chúng ta chấp nhận nó một cách thiển cận.
Bởi vì họ nói, "Đó là, đó là, đó là một bí ẩn."
"Đó là một bí ẩn". Nhưng không phải vậy.
Hãy sử dụng logic của các con một chút.
Nó không thể là một bí ẩn. Hãy sử dụng logic của các con.
Đó là cách các con đã bỏ lỡ vấn đề
rằng các con đã không sử dụng logic của mình
mà các con đã sử dụng sự duy lý của mình
để thêu dệt nên tất cả những câu chuyện này và bị vướng vào đó.
Bây giờ, Đức Thánh Linh là gì? Hãy cùng xem xét điều đó.
Các con có Chúa Cha
và các con có Chúa Con.
Và các con có Đức Thánh Linh, nhưng không có Người Mẹ.
Bây giờ, các con có thể nói cho Ta biết có người cha nào có con trai mà không cần người mẹ không?
Một lẽ thường đơn giản.
Hoàn toàn là một lẽ thường đơn giản.
Cha của Ta, vốn là một người rất uyên bác
và Ta nên nói rằng theo một cách nào đó, ông là Đạo sư của Ta
bởi vì ông đã nói cho Ta biết về con người, họ ngớ ngẩn như thế nào
và ông đã giải thích cho Ta tại sao họ lại cư xử như vậy,
ông nói với Ta rằng họ cố gắng tránh nhắc đến tên của Người Mẹ
bởi vì những người Hồi giáo có thể cảm thấy do dự khi gia nhập Đạo Thiên Chúa.
Nhưng bản thân Martin Luther là một linh hồn khai ngộ
nhưng tội nghiệp, ông ấy hẳn đã bị mọi người gây áp lực,
"Ôi, baba, đừng nói như vậy".
Ông ấy không thể nghĩ rằng điều đó sẽ tiếp diễn mãi mãi.
Ông ấy nghĩ rằng một khi Đạo Thiên Chúa được thiết lập,
mọi người sẽ có thể nói về Người Mẹ.
Và đây là điều Ta ở đây để nói với các con
rằng đó là sự hiện thân của Cha,
sau đó là của Con, và rồi của Đức Thánh Linh - người Mẹ.
Thật ngạc nhiên, chỉ ở Ấn Độ người ta mới chấp nhận điều đó.
Đối với họ, Đức Thánh Linh không ai khác chính là người mà họ gọi là Adi Shakti.
Và bất kỳ hiện thân nào mà họ nói đến,
trước tiên họ đều nhắc đến tên của Shakti, sức mạnh, người Mẹ.
Họ sẽ không nhắc đến tên của Cha.
Trước tiên là Mẹ, và sau đó là Cha.
Bây giờ, khi chúng ta nói về tình mẫu tử
chúng ta phải biết rằng chính tình mẫu tử này
là thứ sẽ nuôi dưỡng.
Chính tình mẫu tử này
là thứ sẽ xoa dịu.
Và đây là tình mẫu tử mà Chúa Giê-Su đã nói đến,
"Ta sẽ gửi đến các con Đức Thánh Linh".
Ngài không nói, "Ta đã hoàn tất, sẽ không có ai đến nữa."
Ngài đã nói rõ ràng, "Ta sẽ gửi đến các con Đức Thánh Linh,
Đấng An ủi, Đấng Cứu rỗi".
Tất cả những điều này, Ngài đã nói rất rõ ràng.
Nhưng chúng ta không muốn thấy điều đó.
Chúng ta thích Chúa Giê-Su hơn, bởi vì Ngài không còn nữa.
Bởi vì khi Ngài còn ở đó, chúng ta lại thích Moses hơn.
Và khi Moses đến, chúng ta lại thích Abraham hơn
bởi vì rất dễ để xử lý tình huống.
Họ nằm trong túi của các con.
Bất cứ khi nào các con muốn, các con có thể lấy ra, "Ồ, đó là Chúa Giê-Su!"
Được rồi, vậy là nó đang bán rất chạy trên thị trường.
Đó là vấn đề thị trường.
Vì vậy, khi Chúa Giê-Su nói
rằng, "Ta sẽ gửi đến các con Đức Thánh Linh,
và Đức Thánh Linh đó sẽ an ủi các con,
cứu rỗi các con, và khuyên bảo các con",
vậy còn việc mong chờ điều đó thì sao?
Không ai bận tâm về điều đó
bởi vì nó vượt quá xa cái tôi của con người.
Họ chỉ không muốn thấy điểm đó.
Giờ đây, tình mẫu tử này
được đại diện ở đây là Kundalini, trong xương tam giác,
vốn là người Mẹ.
Nó được gọi là Kundalini bởi vì "kundala" có nghĩa là
các cuộn, nó được cuộn lại.
Và đây là người Mẹ bên trong các con.
Đây là người Mẹ đang hiện hữu bên trong các con,
luôn ở đó, và Bà là người
sẽ ban cho các con sự tái sinh.
Bà là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh Thuỷ Tổ.
Và Bà là người sẽ ban cho các con
sự sinh ra lần thứ hai vốn được mong đợi này.
Cho đến nay, như Ta đã nói với các con,
là sự hiện thân của Cha và của Con.
Và cây đời
đã phát triển ra bên ngoài quá nhiều.
Sự phát triển, khoa học,
tất cả những thứ này đã tạo ra cái gì? Những con quái vật bom đạn.
Không ai có thể ngăn chặn nó.
Tại sao không?
Bởi vì họ chỉ có thể di chuyển về một phía - bên ngoài.
Họ đã di chuyển ra bên ngoài
và họ thấy cái cây lớn đã phát triển
mà không phát triển về phía nguồn cội.
Và bây giờ đã đến lúc các con đi về nguồn cội
và nguồn cội đó chính là cái này, là Kundalini.
Bà là năng lượng vi tế bên trong chúng ta
thứ biểu hiện ra bên ngoài
những phẩm chất mẫu tính trong các con.
Bây giờ, các con có thể nói rằng đàn ông là người nắm quyền
và phụ nữ hiện đang có phong trào nữ quyền.
Đó là một trong những biểu hiện.
Nhưng phong trào nữ quyền
không phải là điều Ta đang nói đến.
Nó rất sai lạc, là một loại phóng chiếu tâm trí, tôn giáo khác.
Phong trào nữ quyền là
giống như chuyển động con lắc của nhận thức các con.
Giống như, một người phụ nữ muốn trở thành đàn ông,
đàn ông phải trở nên giống như phụ nữ,
và cuộc chiến cứ tiếp diễn.
Ta hoàn toàn không nói về một cuộc nổi loạn.
Ta đang nói về một cuộc cách mạng.
Và cuộc cách mạng phải diễn ra ở nơi
các con di chuyển theo hình xoắn ốc cao hơn so với hiện tại,
chứ không phải theo con lắc từ đầu này sang đầu kia.
Vì vậy, nhận thức mới về tình mẫu tử này
phải biểu hiện.
Và khi nhận thức mới này biểu hiện
các con sẽ thấy một người đàn ông sẽ thay đổi
thành một nhân cách từ bi, tử tế,
xoa dịu và nuôi dưỡng.
Điều đó dành cho phụ nữ cũng như cho đàn ông.
Toàn bộ, toàn thể ý tưởng về sự cạnh tranh, về sự thống trị,
về việc chiếm đóng lãnh thổ của người khác,
tất cả những điều này đã đi quá xa khỏi những phẩm chất nam tính.
Họ đã vượt qua mọi giới hạn.
Hãy tưởng tượng, đến một đất nước nào đó, chiếm đóng nó,
đuổi tất cả mọi người đi, giết họ một cách êm đẹp,
đó có phải là dấu hiệu của một người tốt không?
Có tốt không khi làm những điều này với bất kỳ ai?
Ai đó, ai đó vào nhà các con
người là một kẻ rất mạnh với một khẩu súng
và ném các con ra khỏi nhà, và định cư một cách êm đẹp.
Các con sẽ gọi hắn là gì? Một người rất tốt sao?
Tất cả những điều này đã diễn ra cho đến nay.
Chúng ta đã chịu đựng đủ điều này rồi.
Bây giờ, chúng ta muốn gì?
Những con người, những người từ bi.
Thực sự từ bi,
không chỉ nói về tình yêu và kiếm tiền từ nó.
Mà là người có thể tỏa ra lòng từ bi, như Chúa Giê-Su đã làm.
Chúa Giê-Su là gì?
Ngài có cạnh tranh với ai không?
Ngài không là gì ngoài lòng từ bi. Nó thường tuôn chảy từ bản thể của Ngài.
Một người phụ nữ chạm vào Ngài và bà ấy đã được chữa lành.
Chúng ta phải tạo ra những người như vậy, những người sẽ tỏa ra lòng từ bi.
Vậy tất cả các trung tâm này như anh ấy đã nói - là luân xa Vishuddhi
vốn rất quan trọng như anh ấy đã nói
là một trung tâm được đại diện trong vũ trụ -
đất nước của các con, nước Mỹ, đại diện cho điều đó.
Là một trung tâm rất quan trọng,
là sự hoàn thiện, nơi con người ngẩng đầu lên,
là một trung tâm rất, rất quan trọng.
Nhưng họ đang ở đâu?
Ta không nghĩ rằng họ tìm thấy trách nhiệm đó bên trong chính mình.
Vậy, trách nhiệm đó là gì?
Đó là tại trung tâm đó các con cảm thấy
rằng không có ai là người khác cả.
Điều đó có nghĩa là các con cảm nhận được nhận thức tập thể. Các con hiện thực hóa nó.
Đó không chỉ là một bài giảng, "Tất cả các bạn là anh chị em."
Đó lại là sự phóng chiếu của tâm trí.
Chúng ta nói anh chị em. Thậm chí vợ và chồng,
bất kỳ mối quan hệ nào,
nó chỉ tan vỡ như thế bởi vì nó là sự phóng chiếu của tâm trí.
Nhưng nó trở thành sự hiện thực hóa bên trong các con
khi các con trở nên có nhận thức tập thể. Các con trở thành điều đó.
Điều đó có nghĩa là các con bắt đầu cảm nhận người khác bên trong chính mình.
Các con không cần phải nghĩ rằng, "Tôi đang cố gắng làm việc tốt
hay công việc truyền giáo
và tôi sẽ đại loại như xây dựng vài nhà thờ
hay đại loại một nơi nào đó cho người nghèo đến và sinh sống."
Ai là người khác?
Các con đang làm cho chính mình.
Chỉ là cho chính mình mà các con đang làm thôi.
Nếu Ta giúp ngón tay này của Ta
có phải Ta đang làm điều gì tốt cho ngón tay này
hay Ta đang ban ơn cho ngón tay này?
Có sự mang ơn nào trên ngón tay này không?
Nó đang đau, Ta phải xoa dịu nó,
bởi vì nó là một phần của Ta.
Bởi vì nó là một phần của Ta,
làm sao nó có thể cảm ơn Ta hay làm sao Ta có thể cảm thấy rằng Ta đã ban ơn cho nó?
Làm sao Ta có thể có bản ngã về điều đó?
Bởi vì nó chỉ là một phần của Ta.
Vậy điều các con phải trở thành
là trở thành một phần của cái toàn thể.
Như người ta nói, "Tiểu vũ trụ phải trở thành đại vũ trụ."
Một giọt nước phải trở thành đại dương.
Phải trở thành, một lần nữa, Ta nói, sự trở thành là phần quan trọng.
Đó không phải là bài giảng. Điều này các con hẳn đã nghe từ nhiều người,
"Tất cả chúng ta phải trở nên thánh thiện". Bằng cách nào?
Hãy hỏi họ. Làm thế nào chúng ta trở nên thánh thiện?
Bằng cách chấm một dấu đỏ ở đây liệu Ta có thể trở nên thánh thiện không?
Hay bằng cách mặc một loại trang phục nào đó
vốn có thể được nhuộm với giá ba đô la,
liệu Ta có thể trở nên thánh thiện không?
Hãy đối mặt với nó.
Phải có điều gì đó xảy ra bên trong chúng ta
khiến chúng ta trở nên thánh thiện bất chấp chính mình.
Chúng ta chỉ trở thành thôi.
Vậy sự xảy ra đó là điều ở đây
được gọi là
sự thức tỉnh bên trong chúng ta.
Bây giờ sức mạnh này là sức mạnh
của mong muốn thuần khiết của các con,
mong muốn chân thật, mong muốn thuần khiết.
Tất cả những mong muốn khác đều không thuần khiết,
bởi vì chúng không mang lại cho các con sự thỏa mãn,
chúng không mang lại cho các con điều tối thượng.
Hãy lấy bất kỳ mong muốn nào. Giả sử, các con muốn có một ngôi nhà.
Được rồi, hãy có nó.
Sau đó các con muốn có một chiếc xe hơi.
Sau đó các con muốn có một chiếc máy bay, Ta không biết nó sẽ tiếp diễn như thế nào.
Đó là lý do tại sao trong kinh tế học người ta nói
rằng những mong muốn nói chung là không thể thỏa mãn.
Họ rất trung thực, là... đó là sự thật.
Nhưng có một mong muốn bên trong chúng ta có thể thỏa mãn được,
và đó là mong muốn chân thật.
Trở thành một với Đấng Thiêng liêng,
trở thành một với Thượng đế,
bước vào Vương quốc của Thượng đế
là mong muốn chân thật duy nhất bên trong chúng ta
và đang ngủ yên trong xương hình tam giác đó được gọi là xương cùng (sacrum).
Ta muốn chỉ ra rằng, từ sacrum có nghĩa là thiêng liêng,
điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết về nó.
Đây là từ tiếng Hy Lạp và họ gọi nó là sacrum.
Tại sao chúng ta không suy nghĩ tại sao họ lại gọi nó là sacrum?
Họ có thể đã gọi nó bằng bất kỳ cái tên nào khác.
Điều đó có nghĩa là đó là một sức mạnh thiêng liêng của mong muốn thuần khiết
trú ngụ trong đó.
Và đây là điều,
đó là lý do tại sao trong tiếng Phạn nó được gọi là Mooladhara.
Mooladhara có nghĩa là
là sự nâng đỡ của cội rễ. Đây là cội rễ.
Và đây là sự nâng đỡ của cội rễ.
Trung tâm nằm bên dưới cái này
là trung tâm biểu hiện nó,
là trung tâm của sự ngây thơ của chúng ta.
Khi chúng ta là những sinh vật vật chất
hoặc khi cho đến lúc chúng ta đạt đến giai đoạn carbon
chúng ta chỉ có trung tâm này bên trong mình.
Và trung tâm này là trung tâm của sự ngây thơ của chúng ta.
Và Vị Thần cai quản trung tâm này
là người hiện thân cho sự ngây thơ bên trong chúng ta.
Các con có thể thấy rất rõ ràng rằng trung tâm của sự ngây thơ
nằm bên dưới Kundalini.
Nó nằm bên dưới Kundalini.
Điều đó có nghĩa là Kundalini không xuyên qua cái này.
Điều đó có nghĩa là trung tâm này nâng đỡ Kundalini,
nhưng Kundalini đi lên phía trên trung tâm này,
điều đó có nghĩa là tình dục không liên quan gì đến sự thăng hoa của các con.
Điều đó có nghĩa là các con không thể đạt được sự thăng hoa của mình thông qua tình dục.
Loại chuyện hoang đường này đã tồn tại dai dẳng ở phương Tây,
nhưng ở Ấn Độ không ai tin vào những câu chuyện như vậy.
Bởi vì họ không quá ngây thơ.
Ở đây ông Freud - Ta không biết phải gọi ông ta là gì,
các con có thể gọi ông ta bằng bất cứ cái tên nào các con thích -
ông ta chịu trách nhiệm về việc mang đến cho các con bệnh AIDS.
Làm ơn, hãy gửi cho ông ta vài lá thư cảm ơn.
Ông ta là người đã ban cho các con điều đó.
Và cách các con chấp nhận ông ta, các con đã chối bỏ Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su đã phán, "Ngươi chớ có ánh mắt ngoại tình".
Không chỉ hành vi ngoại tình
mà ngay cả ánh mắt cũng phải trong sáng nếu các con là người theo Đạo Thiên Chúa.
Nhà thờ nào đã đạt được điều đó, Ta muốn biết.
Đó là điều Ngài yêu cầu
rằng, "Ngươi chớ có ánh mắt ngoại tình".
Điều đó chỉ có thể xảy ra khi Kundalini
đi xuyên qua trung tâm đó của Chúa Giê-Su và đánh thức Ngài,
sự ngây thơ của các con được đánh thức trong đôi mắt,
và các con thực sự có đôi mắt trong sáng.
Đây là điều phải xảy ra.
Nhưng thực tế bất cứ điều gì đã xảy ra, các con biết chúng ta đã đi xa đến đâu
với những ý tưởng về sự phóng túng và buông thả,
và sự biến thái của chúng ta,
cảm ơn ông Freud
người thực sự là đạo sư của người phương Tây ngay từ đầu.
Chỉ có một người là Jung,
là một người hiểu biết.
Ông ấy nói về những điều hợp lý bởi vì ông ấy đã có được Sự Khai ngộ của mình,
nhưng không ai chấp nhận những điều đó nhiều lắm.
Trên toàn nước Anh, chúng ta chỉ có 12 người theo trường phái Jung.
Và hôm nọ Ta tình cờ gặp khoảng một trăm người trong số họ
ở New York.
Và Ta đã ngạc nhiên về phẩm chất tâm trí của họ,
cách họ hiểu toàn bộ chủ đề về sự thức tỉnh Kundalini,
và rằng thời điểm đã đến
để sự nuôi dưỡng này hoạt động bên trong chúng ta.
Ta đã ngạc nhiên trước sự thông thái của họ.
Về cơ bản các con phải có chút trí tuệ để hiểu,
chứ không phải cái tôi cứ luôn đẩy lùi các con lại,
đưa các con rời xa Sự Thật.
Nhưng hãy dùng trí tuệ của các con,
trí tuệ thuần khiết của các con để hiểu
rằng cho đến nay các con chưa đạt được gì cả
nên đã có sai lầm nào đó, hãy xem đó là gì.
Và họ đã làm thế, và tất cả họ đều được khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên.
Và chủ tịch của tổ chức đó, người...
người đã 82 tuổi, và là một người Do Thái, đã đứng dậy,
Với sự khiêm nhường như vậy, ông ấy nói rằng, "Thưa Mẹ,
Mẹ biết ngôn ngữ tâm lý học của chúng con, vốn là một ngành khoa học non trẻ.
Giờ đây chúng con phải học ngôn ngữ của Mẹ
vốn là ngôn ngữ vĩ đại nhất."
Hãy tưởng tượng xem, để ông ấy đứng dậy và nói điều đó.
Nhưng hiếm khi các con tìm thấy những người có phẩm chất đó.
Ta cảm ơn Jung vì ông ấy đã tạo ra ít nhất một trăm người ở đất nước này
những người có thể hiểu những gì Ta đang nói.
Giờ đây, vậy nên chúng ta có trung tâm này bên trong mình
chịu trách nhiệm cho sự ngây thơ của chúng ta,
và khi chúng ta đùa giỡn với nó quá nhiều
chúng ta sẽ rơi vào bẫy của bệnh tật.
Rất dễ để chúng ta hiểu
bằng bản năng tự nhiên của mình điều gì là sai và điều gì là đúng.
Nhưng ngay cả khi các con né tránh tất cả sự tự nhiên của mình
bằng tất cả sự giả tạo và thử mọi phương pháp nhân tạo
các con vẫn sẽ ngạc nhiên
rằng những người sống cuộc sống kiểu này, luôn luôn đau khổ.
Tại mỗi bến cảng, nếu các con đi du lịch, đều có một phòng khám miễn phí
dành cho những người mắc các căn bệnh bẩn thỉu này.
Nó đã ở đó từ lâu, dành cho tất cả các thủy thủ.
Nhưng các thủy thủ không hiểu
rằng chúng ta hẳn phải đang làm điều gì đó rất sai trái
mới mắc phải loại bệnh này.
Tại sao chúng ta lại mắc phải căn bệnh như vậy? Đó là vì
chúng ta đã làm điều gì đó sai trái
hoặc điều gì đó đi ngược lại với tự nhiên.
Khi các con đi ngược lại với tự nhiên, các con sẽ mắc bệnh.
Đó là một điều đơn giản, đi ngược lại với tự nhiên
là con đường khiến các con mắc bệnh.
Và các con phải hiểu bản chất của chính mình,
và hòa hợp với thiên nhiên bên ngoài -
các con sẽ không bao giờ mắc bệnh.
Và khi các con mắc bệnh,
hãy hiểu rằng tự nhiên đang trừng phạt và dạy dỗ các con.
Thứ hai, đây là thành tựu lớn nhất trong Sahaja Yoga
rằng những người đã phải chịu đau khổ vì những hành vi sai trái của họ
rất nhiều, về mọi mặt
đã được chữa khỏi.
Một khi Kundalini đi lên, họ được chữa khỏi hoàn toàn
tất cả những căn bệnh khủng khiếp này
vốn bị che giấu, vốn luôn được giữ bí mật.
Chúng có thể dễ dàng được chữa khỏi nếu Kundalini của các con được đánh thức.
Nhưng những người có vấn đề ở trung tâm này là khó khăn nhất
bởi vì trung tâm này là nơi giao tiếp
mọi thứ xảy ra bên trong chúng ta.
Đường bên trái mà các con thấy ở đây, đường màu xanh,
là đường thu thập tất cả thông tin,
được gọi là Ida Nadi, biểu hiện ra bên ngoài
là hệ thần kinh giao cảm bên trái.
Và nó chuyển tất cả thông tin đó đến trung tâm này
và trung tâm này chuyển tất cả thông tin
đến Kundalini, vốn giống như một cuốn băng trong máy ghi âm
và ghi lại tất cả những gì các con đã làm.
Tất cả những điều sai và đúng, những sự mất cân bằng,
và tất cả những điều vô nghĩa các con đã làm đều được ghi lại trong Kundalini này.
Một số người tự cao tự đại, Ta đã thấy họ.
Nhưng khi Ta nhìn vào Kundalini của họ, Ta cảm thấy muốn khóc.
Kundalini tội nghiệp giống như một nhân cách đã chết,
giống như một con rắn chết đang cố gắng đi lên, cố gắng ngóc đầu lên.
Thật không thể để Kundalini tội nghiệp đi lên
bởi vì các con đã phớt lờ tất cả những gì cao quý, tất cả những gì là lòng tốt,
tất cả những gì chính trực và tốt lành.
Chúng ta đã hoàn toàn quên mất từ thiêng liêng.
Chúng ta đã quên mất từ thiêng liêng,
chúng ta đã quên mất từ trinh bạch,
như thể việc nói về những điều này là điều gì đó thật ngớ ngẩn.
Giờ đây, khi con người bắt đầu đau khổ, các con mới bắt đầu suy ngẫm lại.
Ta thấy hiện nay các tổ chức mới đã bắt đầu xuất hiện
như là kết quả của việc đó,
họ nghĩ rằng giờ đây các con nên sống một cuộc đời thật trinh bạch,
một vợ, một chồng và tất cả những điều đại loại thế.
Ở Ấn Độ chúng ta cũng có điều tương tự - một vợ, một chồng
nhưng chúng ta đã giải quyết được vấn đề chưa? Chưa đâu.
Đó chỉ là một điều tạm thời
mà nhờ đó các con không thể giải quyết... Cùng lắm là các con có thể giải quyết được một trung tâm
nhưng còn sáu trung tâm khác thì sao?
Còn chúng thì sao? Chúng vẫn còn đó cần được giải quyết.
Và sáu trung tâm này rất khó khăn ở một số nơi nhất định
tùy thuộc vào lối sống và phong cách sống mà các con có.
Bây giờ trung tâm thứ hai mà chúng ta có, thực ra,
là trung tâm xuất phát từ trung tâm thứ ba,
nên các con có thể thay đổi nó, con số ấy, không quan trọng.
Trung tâm này là trung tâm sáng tạo của chúng ta
nơi giúp chúng ta thực hiện hành động.
Sự hoạt động.
Màu sắc của nó là màu của mật.
Các con thấy màu mật hiện hữu.
Khi các con hoạt động quá nhiều, mật bắt đầu hoạt động,
và gan của các con trở nên hoạt động quá mức.
Khi gan hoạt động quá mức, các con bắt đầu cảm thấy buồn nôn,
và các con luôn cảm thấy rất khó chịu,
và các con cảm thấy có điều gì đó không ổn ở đây,
và toàn bộ sự chú tâm của các con lúc nào cũng ở trong trạng thái rất không vui.
Điều này là do sự hoạt động quá mức của các con.
Đó không phải là điều duy nhất xảy ra với các con
do sự hoạt động quá mức của trung tâm này
bởi vì trung tâm vi tế này còn làm nhiều hơn thế nữa.
Nó còn phải trông nom các hoạt động khác nữa,
đó là của lá lách, tuyến tụy và thận,
và một phần của ruột,
cũng có thể nói là một phần của tử cung.
Giờ đây, khi các con bắt đầu sử dụng trung tâm này quá nhiều
điều xảy ra với các con là các con bắt đầu bỏ bê các trung tâm này.
Chúng ta sử dụng trung tâm này tối đa ở đâu?
Khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều,
các tế bào chất xám trong não bộ cần phải được thay thế.
Và ai thay thế chúng?
Các trung tâm từ vùng bụng của các con
chính là trung tâm này, nơi biểu hiện ra đám rối động mạch chủ
chuyển đổi hoặc biến đổi các tế bào mỡ từ vùng bụng
để cung cấp cho các tế bào chất xám sử dụng.
Và khi các con bắt đầu suy nghĩ quá nhiều,
khi các con quá hướng về tương lai, các con lên kế hoạch quá nhiều,
thì toàn bộ hành vi cực đoan đó sẽ làm các con bị trật nhịp.
Và đó là cách mà các con bắt đầu nảy sinh tất cả những vấn đề này.
Vậy nên, với gan, các con phát triển một lá gan hoạt động quá mức -
các con không thể ngủ, các con cảm thấy buồn nôn, không thể ăn,
các con trở nên rất gầy,
các con có thể rất nóng tính.
Những người như vậy có thể rất dễ cáu kỉnh. Chỉ một chuyện nhỏ nhất -
và Mẹ thấy điều đó trong xe hơi khi họ đang di chuyển -
chuyện nhỏ nhất và họ bắt đầu bấm còi.
Họ rất dễ cáu kỉnh,
họ không có kiên nhẫn cho bất cứ điều gì,
họ là những người rất hay giận dữ,
nóng tính, hung hăng.
Tất cả những thứ khác đều bị ảnh hưởng, vì vậy các con bị tiểu đường.
Nếu các con không quá nóng tính
nếu các con không biết cách xả cơn giận ra
thì các con sẽ bị tiểu đường,
các con phát triển tính khí của bệnh tiểu đường với sự thiên về kênh phải này.
Những người hoạt động quá mức hầu hết đều bị tiểu đường.
Lý do là họ không thể thể hiện sự nóng giận của mình.
Nếu họ làm kinh doanh, họ phải rất ngọt ngào với mọi người
và có một cơn giận đang bùng cháy bên trong.
Họ phải cực kỳ, nói sao nhỉ,
tốt bụng và rất lịch thiệp, nếu không họ sẽ mất tiền.
Vì vậy cơn giận ở bên trong, tất cả đang sôi sục lên.
Ở đây các con phải rất tử tế.
Sau lưng các con có thể nói đủ kiểu lời lăng mạ.
Nhưng bên ngoài các con phải cực kỳ ngọt ngào.
Và lúc đó, phải làm gì? Các con mắc bệnh tiểu đường khủng khiếp này
bởi vì tuyến tụy của các con bị rối loạn.
Sau đó điều thứ ba xảy ra là một điều rất, rất nghiêm trọng,
rất nghiêm trọng, rất phổ biến ở đất nước các con
là bệnh bạch cầu.
Và điều đó xảy ra như một kết quả
của một lá lách làm việc quá sức.
Lá lách trong các con là đồng hồ đo tốc độ.
Và khi một người - ví dụ, cuộc sống hiện đại của chúng ta là như thế này:
chúng ta ngủ, ý Mẹ là trước hết chúng ta uống rượu, làm hỏng gan của mình một cách thỏa thích,
đảm bảo rằng nó hoàn toàn bị hỏng.
Sau đó chúng ta uống thuốc để ngủ.
Sau đó chúng ta không thể dậy vào buổi sáng
bởi vì có những cơn nôn nao, một cách tự nhiên.
Vì vậy chúng ta dậy vào khoảng thời gian khi những chú chim chuẩn bị đi ngủ;
khoảng chín giờ hoặc tầm đó.
Sau đó bằng cách nào đó chúng ta mặc quần áo vào nếu có thể
và lao ra xe,
bắt đầu lái xe, người vợ mang thức ăn đến,
một cái, thứ gì đó như bánh sandwich hay bất cứ thứ gì,
nhét cái đó vào miệng trong khi các con đang lái xe.
Có tắc đường, vì vậy chúng ta đang chửi rủa mọi người.
Và ở đây chúng ta đang ăn, chúng ta đang chửi rủa mọi người,
chúng ta đang nghĩ về văn phòng,
đủ loại tình huống khẩn cấp cùng một lúc.
Chỉ với một tình huống khẩn cấp thôi
lá lách tội nghiệp này đã phải làm việc quá vất vả
để sản xuất các tế bào máu.
Và khi các con đặt quá nhiều tình huống khẩn cấp lên đó
các con có thể tưởng tượng, lá lách tội nghiệp, điều gì có thể xảy ra với nó.
Nó chỉ... Nó không biết phải làm gì, nó trở nên điên loạn.
Các con điên loạn và lá lách cũng điên loạn.
Và những bậc cha mẹ như vậy
truyền rắc rối của họ cho con cái,
bởi vì họ cũng làm cho con cái họ trở nên rất kỳ quặc:
"Con phải ngồi đây, con phải ăn như thế này."
"Tấm thảm này bị bẩn rồi. Giờ thì, hãy làm sạch nó đi".
Tấm thảm quan trọng hơn đứa trẻ.
Nếu tấm thảm không được làm sạch thì cha mẹ
sẽ đánh đứa trẻ, làm đủ mọi chuyện,
luôn làm cho đứa trẻ quá căng thẳng
đến nỗi đứa trẻ lúc nào cũng cảm thấy bứt rứt.
Nó không biết phải làm gì, các con thấy đấy, lúc nào
lá lách tội nghiệp của đứa trẻ cũng bị như vậy.
Ngay cả khi đứa trẻ chưa được sinh ra,
người mẹ đang mang thai -
các bà mẹ lúc nào cũng buồn phiền.
Các con buồn phiền vì điều gì?
"Ồ, biết đấy, việc này,
người giao sữa đến, và chuyện này xảy ra, và chuyện kia xảy ra,
điện thoại reo cùng lúc và
đây rồi, tôi phải tiếp ai đó và có một hóa đơn..."
Tất cả những thứ hiện đại này chỉ làm cho phụ nữ phát điên,
đôi khi còn tệ hơn cả đàn ông
bởi vì họ không thể chịu đựng được.
Và rồi, vào lúc đó, đứa trẻ gặp vấn đề
và đó là cách chúng sinh ra với bệnh bạch cầu.
Hãy tưởng tượng xem,
thật đơn giản để sống một cuộc sống giản dị.
Các con không cần phải phức tạp như vậy.
Cần gì phải phức tạp như vậy, Ta không hiểu.
Tất cả những sự phức tạp này là do con người chúng ta tạo ra, phải không?
Giống như, bây giờ Ta đang mặc một chiếc sari
thì Ta phải có áo cánh phù hợp, Ta phải có giày phù hợp,
Ta phải có ví phù hợp, Ta phải có kiểu tóc phù hợp của Ta,
lông mày phù hợp, mọi thứ đều phù hợp
Nếu nó không phù hợp, thì Ta lo lắng.
Tất cả những chuẩn mực ngu ngốc này mà chúng ta đã tạo ra,
chỉ để làm cho bản thân chúng ta khổ sở chẳng vì cái gì cả.
Vì vậy, những người trẻ tuổi đã quyết định, "Ồ, thoát khỏi nó đi,
tất cả điều này là vô nghĩa, vì vậy hãy phản văn hóa."
Đó là một thái cực khác.
Dùng ma túy. Hãy tưởng tượng,
để bù đắp cho sự điên rồ này, lại lao vào một sự điên rồ khác.
Giống như một chàng trai đến gặp Ta
và cậu ta bốc mùi, các con thấy đấy,
đầu đầy chấy rận,
với mái tóc như thế,
con trai của một người rất giàu có, Ta biết về ông ấy.
Thật kinh khủng, các con thấy đấy, không thể để cậu ta ngồi trong phòng khách,
[vì cậu ta] bốc mùi như một con lợn bẩn thỉu, Ta nói cho các con biết.
Và Ta hỏi cậu ta, "Con của Ta",
- bởi vì Ta biết người cha rất rõ, một người rất giàu có,
ông ấy là giám đốc điều hành của một công ty vận tải biển rất lớn.
Ta nói: "Tại sao con lại như thế này? Có chuyện gì với con vậy?
Tại sao con không thể bình thường được?""
"Cậu ta nói: "Con đang cố gắng trở nên nguyên thủy".
Ta nói: "Tại sao?"
"Bởi vì họ là những người đơn giản"."
"Nhưng Ta nói: "Bộ não của con không đơn giản.
Nó là một bộ não hiện đại. Bằng cách để tóc như thế
và để chấy rận trên đầu, con không trở nên nguyên thủy được.
Nó hoàn toàn là bên ngoài."
"Đây không phải là cách để con trở thành một người đơn giản
bằng cách - các con thấy đấy, cậu ta mặc quần có những vết cắt và đủ thứ như vậy.
Ta nói: "Bằng cách này, làm sao con có thể cắt bỏ bộ não của mình
vốn quá hiện đại, vốn quá phức tạp,
vốn lúc nào cũng suy nghĩ về tương lai."
"Tất cả những thứ này là bên ngoài, con không thấy điều đó sao?
Và con đã trở nên kinh khủng đến mức
con không thể gặp gỡ những người bình thường được nữa"."
"Vì vậy, Ta bắt cậu ta vào phòng tắm, đi tắm,
Ta đưa cho cậu ta bộ đồ thay và biến cậu ta thành một người đàng hoàng,
và sau đó Ta ban cho cậu ta Sự Khai ngộ."
"Bây giờ cậu ta là một người bình thường,
đã từ bỏ tất cả ma túy, mọi thứ.
Cậu ta là một người bình thường, cư xử đúng mực."
"Nhưng đôi khi họ đến trong tình trạng hôn mê.
Và vẫn với sự phóng chiếu của tâm trí rằng họ đã trở nên nguyên thủy,
họ nói: "Chúng tôi rất hạnh phúc. Hãy để chúng tôi chết như thế này"."
"Họ đang chờ đợi ngày tận thế của mình. Hầu hết họ nói với chúng ta,
"Ồ, dù sao thì sự tận thế cũng phải đến.
Điều đó sẽ giải quyết tất cả các vấn đề của chúng tôi"."
"Hãy nhìn xem. Từ sự điên rồ này sang sự điên rồ kia. Ta không thể hiểu nổi.
Là một điều rất phổ biến ngày nay rằng: "Ngày tận thế phải đến
và tất cả chúng ta sẽ được giải thoát"."
"Các con thấy đấy, tất cả họ sẽ được đưa lên như thế này
và được đưa vào Vương quốc của Thượng đế bởi vì họ đã trở nên nguyên thủy.
Đây là ý tưởng đó."
"Có một số người tin rằng nếu họ thuyết giáo,
nếu họ nói những lời to tát về Thượng đế, họ sẽ được ở đó.
Chúa Giê-Su đã nói rất rõ ràng:
"Các ngươi sẽ gọi Ta: 'Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su!' và Ta sẽ không biết các ngươi"."
"Chúng ta có suy nghĩ về điều đó không? Tại sao Ngài lại nói như vậy?
Vì vậy, đừng sống trong một thế giới hoang đường.
Hãy trở về với thực tại và đối mặt với nó,
rằng các con phải được tái sinh,
rằng Kundalini phải được đánh thức,
và rằng các con phải cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh
từ trên đầu và từ tay của các con."
"Đây là lần đầu tiên các con cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
như Ta đã nói với các con hôm qua.
Bây giờ Ta đã gặp đủ loại người.
Có một anh chàng rất nặng về bản ngã đã đến gặp Ta.
May mắn thay, anh ta đã nhận được Sự Khai ngộ bằng cách nào đó,
bản ngã của anh ta, quả bóng đó, đã xẹp xuống và anh ta đạt được Sự Khai ngộ.
Ta đã rất ngạc nhiên. Làm thế nào nhỉ?
Đấng Thiêng liêng quá mong mỏi ban Sự Khai ngộ
đến nỗi anh chàng này đến với một quả bóng to như vậy
và làm sao mà nó đã giảm bớt. Ta phải nói là nó thực sự đã giảm bớt.
Anh ta đã đạt được Sự Khai ngộ. Nhưng rồi nó lại quay trở lại.
Bởi vì nó chỉ ở đó một lúc thôi, rồi nó lại quay lại.
Vậy nên anh ta nói: "Mẹ ơi, tại sao Mẹ lại là người phải làm việc đó ạ?"
Ta nói: "Con trai à, con làm đi. Ta sẽ rất vui.
Ta có nên đổi chỗ của Ta cho con không?
Ta sẽ rất vui nếu con đến và tự làm điều đó.
Đó là điều tốt nhất con có thể làm cho Ta, là làm công việc này.
Nhưng chỉ có một điều, con sẽ phải đánh thức
Kundalini của hàng ngàn người cùng một lúc
việc đó giống như nâng một ngọn núi bằng một ngón tay vậy.
Đó là điều duy nhất con phải làm.
Thứ hai, con phải biết tất cả về nó
và con phải nói cho mọi người biết nó là gì,
tất cả những phức tạp, tất cả việc giải mã và mọi thứ
và con phải có sự kiên nhẫn to lớn
với những người có quả bóng lớn này trên đầu họ."
Thế là anh ta ngồi xuống, anh ta không chịu nhận việc đó.
Ta nói: "Ta được gì từ việc này chứ?
Tại sao con lại cảm thấy tổn thương nếu đó là Ta?
Ta thực sự không biết, ngay cả việc cầm máy ảnh,
Ta không biết rất nhiều thứ mà các con biết.
Ta không biết lái xe. Ta chẳng bao giờ cảm thấy tổn thương.
Ta chỉ biết một điều nhỏ nhoi là làm thế nào để đưa Kundalini đi lên.
Tại sao con lại phải tổn thương nhiều về điều đó như vậy?"
Đây chính là điều đã đóng đinh Chúa Giê-Su.
Bản ngã.
Họ đã đóng đinh, không chỉ đóng đinh Ngài,
họ còn đầu độc và tra tấn.
Bất cứ ai đến với Sự Thật đều phải bị tra tấn
bởi vì mọi người đều có bản ngã và bản ngã tập thể như vậy.
Tại sao lại đổ lỗi cho người La Mã và tại sao người La Mã lại đổ lỗi cho họ?
Ngay cả hôm nay Ta thấy rất nhiều người đang ngồi như thế trước mặt Ta.
Cùng một kiểu người đã đóng đinh Chúa Giê-Su.
Vậy nên, đây là loại người rất nặng về bản ngã,
và khi trung tâm này hoạt động nhanh
bản ngã bắt đầu nổi lên như một sản phẩm phụ mà các con thấy trong đầu,
thứ màu vàng đó thật kinh khủng.
Nhưng khi các con bắt đầu nhìn thấy nó, các con thấy trò đùa
rằng "Đây là thứ khiến chúng ta ngu ngốc,
đây là thứ thực sự đã làm chúng ta trở nên đần độn,
nếu không thì chúng ta sẽ là những người bình thường".
Và rồi các con muốn chạy trốn.
Giống như một quý ông đến gặp Ta, nói rằng: "Mẹ ơi,
con chỉ muốn biết một điều, nhưng nếu nó là sự thật thì đừng nói cho con biết."
Ta nói: "Đó là gì vậy?"
Ta nói: "Vấn đề là gì?"
Anh ta nói: "Làm ơn cho con biết kiếp trước con có phải là Napoleon không ạ".
"Nếu con là ông ấy, đừng nói cho con biết, bởi vì con sẽ thực sự suy sụp".
Ông ấy là, ông ấy là một người Pháp.
Vì vậy, Ta nói: "Tại sao, điều gì khiến con nghĩ rằng con là Napoleon?"
"Bởi vì con quá thiên về bản ngã,
và con có thể vẽ rất đẹp, điều mà ông ấy cũng từng làm.
Vậy, con có phải là Napoleon không ạ?"
Ta nói, "Ta có nên nói cho con biết không? Con không phải là ông ấy". "Tạ ơn Thượng đế", ông ấy nói.
"Bởi vì con đã nghĩ rằng nếu con là Napoleon
thì con sẽ làm gì trong Sahaja Yoga? Con sẽ không thể trở nên tự nhiên
bởi vì cái bản ngã này sẽ trỗi dậy giống như bản ngã của Napoleon mọi lúc".
Và đó là - ngày nay ngày xửa ngày xưa
Napoleon người được cho là một vị anh hùng
ngày nay được coi là một lời nguyền rủa đối với mọi người.
Nếu các con gọi ai đó là Napoleon, đừng bao giờ gọi một người Pháp như vậy
bởi vì các con sẽ bị đấm tím mắt đấy, Ta có thể nói với các con điều này.
Napoleon là từ tồi tệ nhất đối với họ. Họ không thích nó.
Vậy đây là điều đã xảy ra từ tất cả những hành vi bản ngã này
rằng mọi người không thích nó.
Còn Hitler thì sao? Các con nói về Hitler với một người Đức,
anh ta nói, "Đừng nói nữa, đó là một sai lầm lớn về phía chúng tôi."
Hitler đã làm gì? Cũng điều tương tự, hắn ta nuông chiều bản ngã của mọi người,
hắn nói, "Các bạn là một chủng tộc đặc biệt với cái mũi đặc biệt."
Vì vậy, Thượng đế sẽ đo cái mũi của các con
và đặt các con lên một bệ cao hơn.
Hãy tưởng tượng xem.
Vậy tại sao Thượng đế lại tạo ra tất cả những người còn lại?
Loại phóng chiếu tâm trí này
làm cho các con cảm thấy cao hơn,
đôi khi thấp hơn,
tất cả các loại điều hoang đường này đều ở đó.
Thượng đế đã tạo ra các con trong những sự đa dạng ngọt ngào và xinh đẹp
bởi vì không có sự đa dạng thì không có vẻ đẹp.
Hãy tưởng tượng tất cả các con
trông giống như những cái bát quân dụng đang ngồi ở đây. Nó sẽ trông như thế nào?
Các con phải là những người đa dạng,
vì vậy Thượng đế đã tạo ra một sự đa dạng tuyệt đẹp.
Hãy thưởng thức điều đó!
Hãy thưởng thức sự hòa hợp của sự đa dạng đó.
Đó là điều mà người ta thực sự phải thưởng thức,
nhưng Ta nghĩ điều đó chỉ có thể xảy ra khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Trước đó thì chỉ là nói, nói và nói thôi.
Vì vậy bây giờ chúng ta đến với trung tâm thứ ba -
Ta sẽ không thể nói hết về tất cả chúng hôm nay, Ta xin lỗi -
cái rất quan trọng bởi vì nó là trung tâm của sự tìm kiếm của các con.
Đầu tiên, chúng ta tìm kiếm thức ăn như loài động vật.
Thậm chí bây giờ, chúng ta cư xử như động vật, không còn nghi ngờ gì nữa.
Vì vậy, chúng ta tìm kiếm thức ăn, sự chú tâm chỉ đặt vào thức ăn.
Bất cứ ai nói về thức ăn,
chúng ta đều muốn quay mặt về phía đó.
Vì vậy, thức ăn là sự tìm kiếm đầu tiên mà chúng ta có.
Sự tìm kiếm thứ hai mà chúng ta có là nơi trú ẩn,
để có một nơi trú ẩn đàng hoàng,
và điều đó đã vượt quá mọi sự hiểu biết của con người.
Ta đã thấy mọi người xây những ngôi nhà
trông chẳng giống thứ gì trên đời, các con biết đấy.
Chúng ta không thể gọi đó là một ngôi nhà,
ý Ta là, đó là một thứ buồn cười mà họ tạo ra -
gọi nó là nhà - nơi mà các con cảm thấy như đang gặp ác mộng, các con thấy đấy,
cái cách nó được xây dựng lộn ngược, cứ như thế và...
Các con không biết đó là loại nơi chốn nào và mình đang sống ở đâu nữa.
Và điều đó đã đi đến giới hạn như vậy, đặc biệt là ở Mỹ, Ta thấy rằng
khi các con bước vào bất kỳ phòng tắm nào
trước tiên phải hỏi cách mở cửa,
nếu không các con sẽ gặp rắc rối. Đủ loại kiểu cách như vậy.
Giống như trong một phòng tắm của một người rất giàu có
Ta đặt chân vào và bị ướt sũng nước. Ta nói: "Cái gì thế này?
Nước từ đâu chảy ra vậy?"
Vậy nên, loại bài tập tâm trí không cần thiết này
để chọn ngay cả cái tay nắm cửa xe hơi.
Nếu các con không biết cái tay nắm cửa xe, tốt hơn là đừng vào
bởi vì nếu có chuyện gì xảy ra, các con không thể ra ngoài được
vì các con không biết cách mở cửa xe.
Thật là điên rồ khi cứ lo lắng mãi
về đủ loại những thứ nhỏ nhặt, nhỏ nhặt, nhỏ nhặt, nhỏ nhặt.
Các con biết chuyện gì không - như hôm nay Ta đi mua sắm
và có vài quý cô đang cố gắng quyết định
xem họ nên mua loại cái muôi nào.
Họ mất hàng giờ để quyết định chọn một cái muôi.
Các con có tưởng tượng được không? Có gì khác biệt đâu
giữa cái muôi này hay cái muôi kia chứ?
Và ngày mai nếu họ thấy ai đó có món đồ hiện đại hơn,
họ sẽ quay lại và tìm kiếm
món đồ hiện đại hơn đó để làm việc ấy.
Ý Ta là số lượng quyết định mà chúng ta phải đưa ra thật là điên rồ.
Đặc biệt là trên bàn ăn, nếu các con đi ăn,
Ta đã thấy mọi người - vì Ta phải tham dự rất nhiều bữa tiệc -
Ta thật không thể hiểu nổi,
họ thảo luận nửa tiếng đồng hồ xem hôm nay họ sẽ ăn gì.
Ý Ta là ai cũng phải có được thứ mình muốn
và rất cầu kỳ về điểm đó.
Khi thức ăn được mang ra, họ xem liệu mình có nhận được đúng món đó hay không.
Có gì quan trọng đến thế? Toàn bộ niềm vui ăn uống,
toàn bộ niềm vui gặp gỡ,
mọi thứ đều mất đi trong sự vô nghĩa của việc ra quyết định đó.
Có quan trọng gì đâu việc các con ăn pizza
hay ăn món kia, Ta không hiểu nổi.
Cùng lắm thì các con có thể gọi một món cho tất cả và cứ thế thưởng thức nó.
Nhưng ngược lại, chúng ta lãng phí quá nhiều thời gian vào những chuyện vô nghĩa,
và khi làm vậy, chúng ta phát triển những căn bệnh kỳ quặc bên trong mình,
bởi vì chúng ta đặt các dây thần kinh của mình vào quá nhiều căng thẳng.
Đó là quá nhiều căng thẳng đối với chúng ta.
Chúng ta tự tạo ra căng thẳng cho chính mình vì mọi thứ.
Tôi đã gọi món này, bạn lại mang ra món này.
Tôi muốn loại tay cầm này, tôi lại nhận được cái này."
Đó là cách chúng ta tiếp tục tích tụ những căng thẳng trong dạ dày,
và rồi chúng ta nói về những căng thẳng của mình. Chúng ta có những căng thẳng,
và chúng ta có căng thẳng này và căng thẳng kia, và phải làm gì đây?
Và rồi chúng ta thấy những người xuất hiện trên thị trường.
Họ muốn sáu ngàn bảng để giảm bớt căng thẳng dạ dày cho các con.
Làm sao họ có thể giảm bớt được? Họ không thể.
Và các con tin điều đó, bởi vì họ quảng cáo rất giỏi.
Họ dựng lên một màn trình diễn lớn, "Chúng tôi sẽ loại bỏ những căng thẳng của bạn
và chúng tôi ở đây vì những căng thẳng của bạn, và thế này thế kia."
Và các con cứ đến đó và tham gia với họ,
và các con nghĩ, "Ồ, bây giờ chúng ta đã loại bỏ được căng thẳng của mình rồi".
Về mặt tâm trí các con cảm thấy như vậy nhưng căng thẳng vẫn còn nguyên đó.
Đó là cách chúng ta tạo nên dạ dày của mình theo một cách rất buồn cười.
Sự tìm kiếm thực sự của chúng ta không nên nằm ở chính trị,
không nên nằm ở bất kỳ hành vi xã hội nào,
mà nó chỉ nên hướng tới sự tiến triển của chúng ta,
hướng tới Spirit của chúng ta.
Đó nên là sự tìm kiếm của chúng ta,
và khi giai đoạn đó đến
thì họ là những người thuộc một nhóm đặc biệt
mà William Blake đã mô tả
rằng những người của Thượng đế,
nghĩa là những người thuộc nhóm đặc biệt này, sẽ trở thành các nhà tiên tri,
và họ sẽ có quyền năng để biến những người khác thành các nhà tiên tri.
Và đó là thời điểm, hôm nay chúng ta ở đây
rằng những ai là người của Thượng đế sẽ trở thành các nhà tiên tri
và họ sẽ có quyền năng để biến những người khác thành các nhà tiên tri.
Đó là dấu hiệu, rằng nếu các con có thể biến người khác thành nhà tiên tri giống như mình
thì các con đã đạt được mục tiêu của mình
và đó nên là sự tìm kiếm thực sự.
Chính trị là một thế giới điên rồ, các con biết điều đó.
Đó là một thế giới điên rồ. Và là một điều hoang đường
bởi vì khi chúng ta nói
về chủ nghĩa tư bản,
vốn liếng của các con là gì?
Những thứ trần tục này, những viên đá này, những đồ nhựa này sao?
Tài sản của các con là gì?
Các con có một tài sản mà các con không biết - đó là Spirit của các con.
Người đã biết đến tài sản đó mới là nhà tư bản thực sự.
Và một khi người đó trở thành nhà tư bản đó, người đó sẽ lan tỏa nó, một cách tự động.
Ví dụ như Ta, Ta là một người phụ nữ đã kết hôn rất hạnh phúc,
một người phụ nữ đã kết hôn cực kỳ hạnh phúc
với một người chồng rất tốt, có địa vị rất tốt trong cuộc sống
với những đứa con, những đứa cháu rất ngoan,
cuộc sống gia đình rất tốt đẹp, mọi thứ đều ở đó,
nhưng Ta không thể thưởng thức nó,
bởi vì Ta phải trao tặng điều này.
Vì vậy, Ta trở thành một người cộng sản theo cách đó, theo ý nghĩa thực sự của từ này.
Ta là một nhà tư bản thực sự và một người cộng sản thực sự.
Ta tiêu tiền của chính Ta,
đi và gặp gỡ mọi người, nói chuyện với họ, làm cho họ hiểu
và yêu cầu họ trở thành Spirit của họ,
trở thành chính họ, trở thành sức mạnh của chính họ.
Để làm gì? Con người không hiểu.
Những người làm việc cùng chồng của Ta,
vợ của họ nói, "Các anh đang làm gì vậy?"
"Ồ, tại sao các anh lại lãng phí thời gian của mình?"
Họ không thể hiểu, "Bà ấy đang định làm gì?"
bởi vì họ bận rộn với những việc khác,
những sự theo đuổi không có niềm vui.
Nhưng Ta ở đây, làm việc cho các con,
làm việc cho tất cả mọi người,
chỉ để các con cũng thưởng thức những gì Ta đang thưởng thức.
Vì vậy chính trị hoàn toàn là vô nghĩa,
nó chẳng có ý nghĩa gì cả, các con có thể thấy điều đó rõ ràng.
Đó là lý do tại sao không có nền chính trị nào thành công.
Ta đã đến Nga, đó là một trường hợp hỏng khác; Ta đã đến Mỹ.
Chúng ta không biết cách chịu đựng sự tự do của mình.
Chúng ta không biết.
Chúng ta không biết, chúng ta muốn có sự tự do của
Abraham Lincoln đã nói điều đó, bởi vì ông ấy là một Linh hồn khai ngộ,
nhưng ông ấy không biết rằng tất cả những người khác thì không.
Một khi các con có sự tự do của mình, các con đi đến sự buông thả, bạo lực,
các con không biết làm thế nào để được tự do.
Vinh quang đó không ở bên trong chúng ta,
để được tự do, các con phải là một vị vua, là một nhân cách tự do.
Nếu các con không phải là như vậy thì các con đi đây, đi đó, làm cái này, làm cái kia.
Suốt cả thời gian những gì các con làm là tự hủy hoại.
Từ sáng đến tối các con đang suy nghĩ làm thế nào để hủy hoại chính mình.
Cuối cùng, tất cả những ai giàu có
các quốc gia dân chủ
nếu các con gặp những người trẻ của họ, nếu các con hỏi họ
các con sẽ ngạc nhiên
rằng họ không làm gì ngoài việc lên kế hoạch về việc tự tử của họ,
đó là cách tự tử tinh vi nhất.
Các con có tin được không? Đó là một sự thật.
Chúng ta đã có ba cô gái đến từ Thụy Điển, những cô gái rất trẻ -
ở Cambridge họ đã đến gặp Ta -
và khi họ đến gặp Ta và Ta cảm nhận được những rung động năng lượng của họ
Ta đã bị sốc, Ta nói, "Ôi Thượng đế,
họ có những rung động năng lượng giống như một người chết vậy.
Thật tê liệt, hoàn toàn tê liệt." Ta nói, "Các con đang làm gì vậy?"
Họ nói, "Mẹ biết đấy, chúng con nghĩ rằng chúng con chẳng có giá trị gì cả. Thật vô ích".
Ta nói, "Tại sao? Các con là những người giàu có, các con có rất nhiều tiền,
các con rất khá giả, các con có một đất nước rất quy củ,
và mọi thứ đều ổn.
Có, có chuyện gì với các con vậy?"
Họ nói: "Thực ra, tất cả chúng con đang lên kế hoạch làm thế nào để tự tử".
Đây là nơi các con đi đến với sự giàu có của mình,
với những cái gọi là thành tựu của các con,
rằng hoặc là các con cố gắng hủy hoại chính mình,
hoặc cố gắng tự tử,
hoặc có thể có một sự hủy diệt tập thể
bởi những thành tựu khoa học vĩ đại của các con.
Bởi vì chúng ta không biết tự do là gì.
Chúng ta không biết Thượng đế đã nỗ lực bao nhiêu
để tạo ra những con người xinh đẹp này,"
chúng ta đẹp đẽ, tuyệt vời biết bao ở bên trong chính mình.
Bởi vì chúng ta không biết mình là gì,
đó là lý do tại sao chúng ta chấp nhận tất cả những điều này,
tiếp tục sống với nó và hủy hoại chính mình.
Vì vậy, sự tìm kiếm chính bên trong chúng ta là tìm kiếm Thượng đế,
tìm kiếm sự tiến hóa của chúng ta,
tìm kiếm chiều nhận thức tập thể cao hơn của chúng ta.
Và đó là điều chúng ta phải đạt được.
Nếu không có điều đó, thế giới này không thể được cứu rỗi, không thể được giải phóng.
Không có lối thoát nào khác ngoài sự chuyển hóa của con người.
Chỉ có sự chuyển hóa mới giải quyết được vấn đề,
không gì khác.
Thời gian rất ngắn, mỗi người phải được chuyển hóa.
Chỉ những ai được chuyển hóa mới được cứu,
tất cả những người còn lại sẽ bị sàng lọc vào cuối kỷ nguyên,
khi các con sẽ thấy
một ai đó
cực kỳ quyền năng, mang tính hủy diệt sẽ đến trái đất này
và sẽ phá hủy mọi thứ khác.
Bởi vì đó là điều mà theo nhân cách đó
sẽ là sự kết thúc,
đó sẽ là một hình phạt xứng đáng.
Vì vậy, mỗi người phải đạt được sự chuyển hóa.
Đó là thời gian đã được ban cho chúng ta -
được gọi là Krita Yuga trong tiếng Phạn -
nghĩa là đây là thời điểm mà Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
Brahma Shakti, đang thực hiện điều đó.
Tốt hơn là hãy đạt được nó.
Đây là thời kỳ Trổ hoa,
tốt hơn là hãy đạt được sự chuyển hóa bên trong chính mình,
xác lập bản thân như những con người đã được chuyển hóa.
Đừng rơi vào bản ngã của các con.
Đừng làm người khác lầm lạc, đừng làm chính mình lầm lạc.
Ta nói cho các con biết, bản thân trí thông minh là một thứ rất buồn cười;
nó có khả năng tự lừa dối chính mình.
Điều tồi tệ nhất của trí thông minh là
nó có thể tự lừa dối chính mình.
Vì vậy, quá trình sống động này phải diễn ra bên trong chúng ta
để chúng ta đạt được sự tìm kiếm, sự viên mãn, sự tuyệt đối của mình.
Và đó là điều không thể thảo luận,
hay bàn tán. Nó phải xảy ra.
Giả sử, các con muốn biết điều đó ở cấp độ tâm trí,
Ta chỉ có thể đưa các con đến một điểm nào đó
và tìm cho các con một loại kết luận logic nào đó.
Nhưng sự thăng tiến là của riêng các con.
Ta không thể đảm bảo điều đó.
Nếu nó thành công, thì tốt;
nếu không, Ta không thể nói rằng Ta có thể làm điều đó,
cũng không thể nói rằng các con có thể làm điều đó.
Nhưng một khi nó xảy ra, tất nhiên,
các con có thể trao nó cho người khác, và người khác, và người khác nữa.
Các con cũng có thể thực hiện nó, theo cùng một cách,
như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn đèn khác,
và các con có thể tiếp tục thắp sáng cho những người khác.
Một quý ông ở Ấn Độ, người không được học hành nhiều, một nông dân,
đã trao Sự Khai ngộ cho hơn mười ngàn người.
Vậy nên các con có thể hình dung một người có thể trở nên mạnh mẽ như thế nào.
Ta ước gì ông ấy đã đến Mỹ nhưng ông ấy phải quay trở lại Ấn Độ.
Ông ấy đã lặn lội đến tận nước Anh
sau đó ông ấy đã đi cùng Ta vòng quanh Châu Âu, nơi
ông ấy giải thích mọi việc cho mọi người theo cách,
khiến họ ngạc nhiên, một người không có học thức
lại nói chuyện như một vị thánh vĩ đại.
Họ không thể hiểu làm sao ông ấy có thể nói được như vậy.
Ta hỏi ông ấy: "Ông khỏe không?"
"Ông ổn chứ, ông có thoải mái không?"
Ông ấy nói một câu tiếng Marathi, ông ấy nói,
[Tiếng Marathi].
"Bất cứ điều gì là Vĩnh hằng, bất cứ nơi nào Ngài giữ con
hãy để Đấng Vĩnh hằng chăm sóc con."
Nghĩa là khi các con bận tâm về sự vĩnh hằng,
khi các con ở trong sự vĩnh hằng,
tại sao các con lại lo lắng về những thứ phù du này?
Và Ta đã rất hạnh phúc khi nghe những lời này từ ông ấy.
Nhưng có một điều Ta phải nói rằng
ông ấy là một người may mắn
khi được sinh ra ở một đất nước nơi họ biết về điều đó;
và may mắn hơn khi được sinh ra ở Maharashtra
vốn là xứ sở của các vị thánh
những người đã viết nên những điều tuyệt đẹp
và đất nước đó không quá nặng về vật chất.
Đối với họ, những thành tựu vật chất không phải là sự thành công.
Đó là lý do tại sao mọi người không hiểu. Họ luôn hỏi,
"Vậy tại sao người dân ở Ấn Độ lại nghèo?"
Ta nói: "Không nghèo ở tấm lòng".
Họ là những người hay cười, vui vẻ và thích lễ hội.
Nếu các con đến nhà của một người nghèo,
họ sẽ mời các con một cốc sữa. Họ có một tấm lòng rộng lượng.
Tại sao họ nghèo?
Lý do là chúng ta đã làm nô lệ trong ba trăm năm.
Các con có thể tưởng tượng cảnh nô lệ trong ba trăm năm không?
Ai chịu trách nhiệm cho việc đó?
Ai đã làm cho chúng ta nghèo?
Chúng ta lẽ ra đã giàu hơn bất kỳ quốc gia nào trong số này.
Chúng ta đã từng, ngày xửa ngày xưa,
là những người giàu nhất trên toàn thế giới.
Có một nơi giàu có được gọi là nơi giàu nhất thế giới ở Iran,
là một đại sảnh lớn gấp bốn lần nơi này,
và mỗi, cánh cửa mở vào đó rộng sáu feet.
Và khi các con đi vào bên trong, các con thấy gì?
Một quý ông tên là Muhammad Ghazni, kẻ đã xâm lược Ấn Độ,
chỉ khoảng sáu trăm năm trước
và mang đi tất cả vàng bạc và của cải của một ngôi đền.
Và toàn bộ nơi đó chứa đầy kim cương
như thể lạc được đựng trong rổ vậy.
Và một quả địa cầu khổng lồ hoàn chỉnh được làm bằng vàng
với tất cả những viên kim cương, ngọc trai và ngọc lục bảo này
và những viên ngọc lục bảo to, rất to mà các con thấy ở đó,
tất cả được mang đi từ đất nước của chúng ta.
Làm sao chúng ta có thể giàu có khi chúng ta là những người quá ngoan ngoãn?
Mọi người đến và hành hạ chúng ta như thế này sao?
Và rồi họ hỏi chúng ta, "Tại sao các bạn nghèo?" Rất hay.
Các con vào nhà ai đó,
lấy đi tất cả tiền bạc của người đó, lấy đi mọi thứ,
cai trị người đó một cách êm đẹp, không cho phép người đó phát triển chút nào
và rồi các con đến và hỏi người đó, "Tại sao bạn lại nghèo thế?"
Những con người tuyệt vời.
Đó là sự thật.
Vì vậy đất nước đó đã sống sót bất chấp tất cả những điều này
bởi vì đức tin của họ vào Thượng đế,
trong đức tin rằng một ngày nào đó họ sẽ thăng hoa.
Ở Ấn Độ - Ta không nói về những người Ấn Độ đã bị tây hóa.
Họ là những người vô vọng, họ hoàn toàn mất gốc.
Đừng nghĩ về họ, họ hoàn toàn vô dụng.
Họ không phải là những người đại diện cho Ấn Độ.
Nhưng những người Ấn Độ, những người Ấn Độ thực thụ,
những người sống trong các ngôi làng, những người đơn giản,
đối với họ một điều quan trọng nhất là Atma Sakshatkar -
nghĩa là "đạt được Sự Khai ngộ của các con".
Đó là điều cao quý nhất đối với họ.
Không có gì cao hơn thế.
Sự chú tâm của họ không mang tính vật chất.
Ngay cả khi một người phụ nữ đang hấp hối, cô ấy sẽ không bán rẻ sự trinh bạch của mình.
Đó là đất nước vĩ đại,
mà mọi người chưa nhận ra, chưa hiểu được.
Họ đã bóc lột chúng ta, hoàn toàn bóc lột chúng ta.
Các con không biết họ đã bóc lột chúng ta đến mức nào đâu.
Và ngày nay họ đang hỏi, "Tại sao các bạn nghèo
mặc dù thực tế là các bạn tin vào Thượng đế?"
Ý Ta là chúng ta đang tồn tại nhờ điều đó.
Chỉ nhờ điều đó mà chúng ta đang tồn tại,
nếu không chúng ta đã bị tiêu diệt từ lâu rồi,
theo cách mà chúng ta bị xâm lược liên miên.
Trong khi đó thật đáng ngạc nhiên trong lịch sử Ấn Độ
chúng ta chưa bao giờ xâm lược một quốc gia nào khác.
Chưa bao giờ. Các con có thể tưởng tượng được không?
Đó là sự thật.
Vì vậy, một số người nói, "Tại sao chúng ta phải học hỏi từ người Ấn Độ?"
Rất tuyệt vời.
Chúng ta đã học tất cả khoa học của các con, tất cả mọi thứ từ các con,
chúng ta nên tiếp tục học mọi thứ từ các con,
ngay cả bản chất thống trị của các con, mọi thứ chúng ta đều học.
Và các con thậm chí không muốn học về Thượng đế từ chúng ta. Tại sao?
Chúa Giê-Su có sinh ra ở Anh không?
Ngài đã sinh ra ở đâu?
Ngài cũng đã đến Ấn Độ.
Vì vậy người ta không nên phát triển những ý tưởng như vậy
rằng, "Chúng ta là người cao nhất trong tôn giáo,
cao nhất trong khoa học, cao nhất trong mọi thứ."
Chính Đông và Tây phải kết hợp lại.
Như Ta đã nói cái cây đã phát triển quá lớn.
Cũng đã có sự chuyển động đi xuống,
và sự chuyển động đi xuống đó là ở Ấn Độ.
Tất nhiên, bây giờ các con có nhiều kẻ côn đồ đến từ Ấn Độ,
bởi vì các con thích họ.
Trong sáu mươi năm qua, tất cả những kẻ côn đồ cũng ra tù
được quảng cáo đẹp đẽ trên thị trường.
Và các con thích họ rất nhiều.
Các con thấy đấy, hãy để một trong những kẻ côn đồ đến đây
các con sẽ không thể nhìn thấy ngay cả những chiếc ghế.
Họ sẽ chen chúc ở đây nếu đó là những kẻ côn đồ.
Đối với một người chân chính, các con không có ai ở đây cả.
Khi Ta đến vào năm 1970, họ đã nói với Ta rất rõ ràng,
"Mẹ ơi, Mẹ không thể gây ấn tượng với những người này đâu.
Mẹ phải biết cách nuông chiều cái tôi của họ bằng cách lấy tiền của họ.
Nếu Mẹ không lấy tiền của họ, họ sẽ không nhìn đến Mẹ đâu."
Và Ta đã bỏ đi.
Họ đã khuyên Ta rằng, "Những người này sẽ không hiểu Mẹ
trừ khi và cho đến khi Mẹ nhận tiền."
Đây là những quốc gia theo Đạo Thiên Chúa.
Các con đã trả bao nhiêu cho Chúa Giê-Su?
Và Ngài đã bị bán với giá 30 rupee.
Đó là thực tế.
Một ngày sẽ đến khi các con bị chất vấn về nhiều thứ.
Điều duy nhất là nếu các con trở thành Spirit
thì các con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế.
Các con ở đó.
Mọi người đều có thể bước vào đó.
Không quan trọng các con đến từ quốc gia nào.
Bất kể quá khứ của các con là gì, hãy quên nó đi ngay bây giờ và đón nhận nó.
Các con, xin hãy nhận Sự Khai ngộ của mình,
bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhưng các con phải khiêm tốn,
các con phải khiêm tốn về điều đó.
Các con không thể mua chuộc Ta,
các con không thể tổ chức Ta.
Chính các con phải tự tổ chức bản thân mình.
Và Ta hy vọng điều đó sẽ thành công.
Chắc chắn nó phải thành công ở đất nước này, rất quan trọng,
bởi vì như Ta đã nói với các con, đây là luân xa Vishuddhi
vốn là một trung tâm rất quan trọng của toàn thế giới.
Và nếu nước Mỹ không thể làm được điều đó
Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, không cần phải hung hăng với Ta,
các con có thể hỏi Ta vài câu hỏi.
Ồ, các con không biết đâu, ở một trong những nơi Ta đến
một người phụ nữ đã đến với một cuốn Kinh Thánh lớn để đánh Ta.
Và bà ta định đánh Ta bằng cuốn Kinh Thánh.
Và họ, họ đã chụp ảnh cảnh đó.
Ta chỉ biết cười. Ta không biết phải làm gì.
Các con thấy đấy, Ta chỉ cười phá lên.
Và mọi người đều trở nên khó chịu. Tất nhiên, bà ta đã không đánh Ta, cảm ơn Thượng đế.
Nhưng nếu bà ta có thể đánh Ta, thì bà ta đã đánh Ta rồi, Ta có thể làm gì được?
Bà ta đã vô cùng nóng giận. Ta không biết điều gì đã làm bà ta khó chịu đến vậy.
Và sau đó Ta hỏi, "Bà là ai?" Bà ta nói, "Tôi là người được tái sinh".
Ta nói: "Hẳn là vậy rồi".
Vì vậy bây giờ hãy thư giãn.
Ta muốn nhận một vài câu hỏi, những câu hỏi hợp lý.
Chúng ta không nên lãng phí thời gian của người khác.
Người nữ: Mẹ có thể cho con biết...
dạ, cách nào là tốt nhất để đánh thức Kundalini ạ?
SM: Ta sẽ làm điều đó ngay bây giờ. Đó là phần việc của Ta.
Lý do là, các con thấy đấy, khi ngọn đèn chưa được thắp sáng
thì người đã được khai sáng có thể thắp sáng ngọn đèn đó, được chứ?
Đó là một điều đơn giản như vậy, hoàn toàn đơn giản.
Hoặc các con có thể hiểu về hạt giống -
nếu các con phải làm hạt giống nảy mầm, các con làm gì?
Các con chỉ cần đặt nó vào trong Mẹ Đất,
và Mẹ Đất có khả năng làm cho nó nảy mầm.
Đơn giản là như vậy.
Vì vậy, Ta sẽ thực hiện điều đó và sau đó các con sẽ thực hiện cho những người khác.
Được chứ? Điều đó rất đơn giản. Đó là một câu hỏi rất hay.
Thể hiện sự nghiêm túc.
Người nam: Khi hạt giống nảy mầm thì con tiếp tục sự phát triển tâm linh
lên cõi tâm linh cao hơn phải không ạ?
SM: Ta chưa nghe rõ. SY: Anh ấy đang hỏi
liệu khi hạt giống đã nảy mầm thì sự phát triển có tiếp tục không ạ?
SM: Có, có, đúng là như vậy.
Đầu tiên sự nảy mầm diễn ra, sự thức tỉnh diễn ra,
đầu tiên các con đạt được nhận thức không suy nghĩ -
Ta sẽ nói cho các con biết tất cả những trạng thái mà các con đi vào -
và sau đó các con đạt được nhận thức không nghi ngờ.
Và với những điều đó, các con bắt đầu thể hiện sức mạnh tình yêu của mình,
và các con phát triển trong đó rất nhiều
cho đến khi các con trở thành một cái cây, các con trở thành Đạo sư của chính mình,
và khi đó những người khác gọi các con là một Đạo sư, một Đạo sư thực thụ.
Đúng là như vậy.
Người nam: Thưa Mẹ, khi tương tác với những người khác,
những người dọc theo con đường, con đường tâm linh
và, trong bất kỳ loại môi trường nào...
SM: Anh ấy đang nói gì vậy? Chỉ là... Gavin con phải...
Người nam: Vâng. Tương tác với người khác trong bất kỳ môi trường nào,
chẳng hạn như công việc hoặc như [không rõ], bất cứ đâu,
và họ chưa được sinh ra trong Spirit,
cuộc thảo luận của con với họ
có, con muốn tiết lộ điều gì đó cho họ.
Con nên làm điều đó như thế nào ạ?
SM: Anh ấy đang nói gì?
SY: Làm thế nào để đánh thức sự tìm kiếm ở những người không tìm kiếm ạ?
SM: Không, không, không, điều đó Ta không thể làm.
Nếu các con thực sự không tìm kiếm, Ta không muốn bắt các con tìm kiếm.
Điều này là không thể. Đó là một tình huống không thể.
Nếu con là một người tìm kiếm thì Ta có thể giúp con.
Nếu con không phải là người tìm kiếm thì, làm ơn, hãy tha cho Ta.
Ta không thể biến, các con thấy đấy, một hòn đá thành một cái cây, đúng không?
Chính là vậy.
Vì vậy điều đó là không thể.
Nếu con là một người tìm kiếm, nếu con đang tìm kiếm điều gì đó,
thì chỉ khi đó nó mới có thể thành công.
Nếu không, Ta đã thấy Kundalini bị đóng băng của nhiều người.
""Bây giờ giả sử nếu Hitler nói, "Mẹ ban cho con Sự Khai ngộ"."
Liệu Ta có thể ban cho hắn Sự Khai ngộ không?
Chính là vậy.
Nhưng con là một người tìm kiếm, hoàn toàn là vậy. Đừng lo lắng về bản thân mình.
L: Mẹ có nghĩ rằng có rất nhiều người đang tìm kiếm
nhưng họ không biết họ đang tìm kiếm điều gì không ạ?
SM: Rất đúng.
L: [Làm sao chúng con có thể tiếp cận họ hoặc làm sao Mẹ có thể...]
SM: Ý Ta là, con thấy đấy, hôm nay chúng ta đã quảng cáo trên báo.
Chúng ta đã chi rất nhiều tiền cho những việc khác,
và chúng ta đã lên truyền hình ở Los Angeles,
và họ đã rất ấn tượng
bởi vì người phụ nữ phỏng vấn Ta đã cảm nhận được những rung động năng lượng.
Vì vậy bây giờ họ muốn làm một chương trình toàn quốc,
có thể điều gì đó sẽ thành công với việc đó.
Nhưng sao nhỉ... chúng ta có mọi thứ bên mình;
ngay cả tấm ảnh của Ta cũng có tác dụng, các con sẽ ngạc nhiên.
Ngay cả khi các con có tấm ảnh của Ta, các con có thể thực hành với tấm ảnh của Ta.
Nhưng vấn đề là làm sao để đưa họ đến đây.
L: Khó ạ. SM: Rất khó, con biết đấy.
Các con phải có sừng
và một ban nhạc ở phía trước.
Con biết đấy, con đã thấy các chiến dịch tranh cử của mình, Ta đã thấy chúng,
và Ta đã nói, "Ah, làm sao các con có thể làm thế?"
Nhưng người ta phải làm tất cả những việc đó, con thấy đấy,
mọi người đã quen với kiểu rạp xiếc này rồi.
Đúng vậy.
M: Vâng ạ. Chương trình ngày mai có gì khác với hôm nay không ạ?
SM: Có, ngày mai Ta sẽ nói về các trung tâm khác
và cách người ta có thể chữa trị,
và sau đó ngày kia
Ta sẽ nói cho các con biết sau khi Khai ngộ thì cần phải làm gì.
Hôm qua Ta đã nói về những điều chung chung,
về ba, ba kênh năng lượng mà chúng ta có,
trái và phải và kênh ở giữa.
Và hôm nay Ta đang nói về các trung tâm
và ngày mai về các trung tâm còn lại,
và sau đó Ta sẽ nói cho các con biết
sau khi Khai ngộ thì cần phải làm gì.
Đó là cách Ta sắp xếp cho Houston
nhưng ở những nơi khác Ta nói theo một cách khác.
Đó là cách chúng ta đã quyết định cho bốn ngày.
Đầu tiên, để xem nào,
Ý Ta là nói thì khác mà nhận được thì khác.
Giống như nói về thức ăn thì các con không ăn nó, phải không?
Vì vậy, tốt hơn là hãy nhận lấy nó.
Bây giờ, đó là một việc rất đơn giản,
trước hết Ta phải yêu cầu các con
cởi giày ra một chút,
bởi vì giày - không có gì sai với nó nhưng chúng hơi ngăn cách
giữa các con và Mẹ Đất.
Thực tế là, có vải nilon ở đây và nilon ở kia. Không sao cả.
Bây giờ sự tắc nghẽn đầu tiên mà các con có, Ta phải nói với các con,
là ở đây,
là cái đầu tiên - ở đây,
và điều đó đến từ cảm giác tội lỗi.
Nếu Ta có nói điều gì khiến các con cảm thấy tội lỗi,
xin hãy tha thứ cho Ta.
Các con không được cảm thấy tội lỗi chút nào ngay từ đầu,
đó là điều kiện đầu tiên - không cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ hãy tự nhủ với bản thân rằng các con không hề có tội lỗi gì cả.
Vào lúc này, các con đang ngồi đây.
Thời điểm hiện tại này, các con không cần phải nghĩ về quá khứ.
Chỉ cần tự nhủ rằng "Con hoàn toàn không có tội, không có tội chút nào".
Bất cứ điều gì Ta đã nói, không có nghĩa là nó ám chỉ đến thời điểm này.
Nó là dành cho quá khứ.
Vẫn còn đó.
Lúc đầu thì nó quá nhiều.
Ta cũng không thể nói về điều đó vì tất cả các con đều ở bên trong Ta
và tất cả những điều này đều bị tắc nghẽn. Ta đã không biết phải nói gì
nhưng cảm ơn Thượng đế, nó đã được giải tỏa một chút.
Trước hết, đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Bây giờ, các con hãy đặt tay như thế này.
Như Ta đã nói với các con hôm qua
rằng đây là năm trung tâm của hệ thần kinh giao cảm bên trái,
và trung tâm thứ sáu và thứ bảy. Vậy đây là bảy trung tâm,
và có bảy trung tâm ở bên này. Đây là bên phải,
nghĩa là về tâm trí và cảm xúc, tâm trí và thể chất,
và đây là bên cảm xúc.
Vì vậy bây giờ, đây là các trung tâm,
và các con phải đặt tay đúng như thế này.
Bây giờ, bên trái là sức mạnh mong muốn của các con.
Vì vậy, hãy hướng bên trái này về phía Ta.
Không phải là mong muốn thuần khiết,
mà là những mong muốn của các con.
Vì vậy, hãy đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này,
và tay phải cũng như thế này,
và Ta sẽ chỉ cho các con cách sử dụng bên phải;
bởi vì bên phải là sức mạnh hành động của các con.
Xin hãy ngồi xuống, tất cả các con
với cả hai bàn chân đặt trên Mẹ Đất, một cách ngay ngắn,
với một thái độ khiêm nhường một chút đối với Mẹ Đất.
Bây giờ,
các con phải nhắm mắt lại,
và đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Các con không được mở mắt bằng bất cứ giá nào.
Nếu các con mở mắt, thì Kundalini sẽ không đi lên
bởi vì điều gì đó phải xảy ra bên trong,
vì vậy hãy nhắm mắt lại.
Một cách thoải mái, cứ nhắm mắt lại.
Bây giờ, xin hãy làm những điều Ta bảo,
chỉ cần đặt tay trái của các con hướng về phía Ta,
và tay phải bây giờ đưa lên tim của các con.
Ở bên phía tay trái là tim của các con.
Hãy đặt tay phải lên tim của các con.
Các con phải ngồi thẳng
giữ cổ thẳng, không cúi về phía trước hay ngả về phía sau.
Các con phải ngồi với một tâm trạng vui vẻ,
và không phải là cười lớn hay cười mỉm
mà là sự vui vẻ ở bên trong.
Cũng không được giữ tâm trạng không vui.
Bởi vì đây là điều các con sẽ đạt được, điều mà
các con đã khao khát từ bao đời nay, và các con sắp có được nó.
Vì vậy, hãy mong chờ điều đó.
Bây giờ hãy đặt một câu hỏi trong tim các con
bởi vì Spirit ngự trị trong trái tim.
Vậy nên các con có thể gọi Ta là Shri Mataji
hoặc là Mẹ, "Thưa Mẹ,
con có phải là Spirit không ạ?" Hãy hỏi ba lần.
Không cảm thấy tội lỗi, với sự tự tin hoàn toàn.
Đặt tay trái lên đùi, song song với mặt đất, đúng rồi.
Bây giờ, hãy đặt câu hỏi.
Tay trái song song không có nghĩa là úp xuống, mà là mở tay ra,
mở tay ra, lòng bàn tay hướng lên trên.
Hãy ngửa lòng bàn tay lên.
Bây giờ, hãy đặt câu hỏi, với sự tự tin hoàn toàn.
Bây giờ để biết rằng các con là Spirit
các con phải biết thêm một điều nữa,
rằng Spirit chính là Chủ nhân của các con.
Và một khi các con trở thành Spirit
các con trở thành Chủ nhân của chính mình.
Vì vậy hãy đặt tay phải lên phần bụng bên trái của các con,
phần bụng bên trái, ở khúc giữa, và ấn mạnh vào
bởi vì đó là nơi ngự trị sức mạnh làm chủ của các con.
Bây giờ, hãy đặt một câu hỏi:
"Thưa Mẹ, con có phải là Chủ nhân của chính mình không?", "Con có phải là Đạo sư của chính mình không?".
Các con phải hỏi câu này mười lần
bởi vì có mười nguyên lý đạo sư bên trong chúng ta.
Bây giờ hãy đặt lại tay phải lên tim.
Bây giờ, tại đây, hãy khẳng định bản thân
và nói: "Thưa Mẹ, con là Spirit".
Hãy nói câu đó mười hai lần, với sự khẳng định và xác quyết hoàn toàn:
"Thưa Mẹ, con là Spirit".
Bây giờ, hãy đặt tay phải này lên vai
gần cổ, ở bên phía tay trái,
trên vai, gần cổ.
Đây là vị trí mà Ta đã chỉ cho các con,
rằng khi mọi người cảm thấy tội lỗi, sẽ có sự tắc nghẽn ở đó.
Hãy ấn mạnh vào. Các con sẽ thấy chỗ đó khá cứng.
Tại đây các con phải nói: "Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả".
Hãy nói điều đó với sự tự tin hoàn toàn mười sáu lần.
Và nếu các con có thói quen đó, tốt hơn hãy nói ba mươi hai lần.
Mười sáu lần, hãy nói: "Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả".
Các con phải tha thứ cho chính mình.
Các con phải tha thứ cho chính mình
bằng cách nói: "Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả, con không có tội".
Đặt tay sát vào cổ.
Bây giờ, hãy đặt tay phải
lên trán.
Và tại điểm này - nằm ngang, đặt tay nằm ngang -
và bây giờ hãy nói,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người".
Sau khi tha thứ cho chính mình,
các con phải nói: "Con tha thứ cho tất cả mọi người".
Nằm ngang, đặt tay các con nằm ngang.
Nằm ngang, không phải bằng ngón tay mà là đặt nằm ngang.
"Từ trái tim, các con phải nói rằng: "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người"."
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, hãy cứ thử xem.
Một nửa sự căng thẳng của các con sẽ tan biến.
Bây giờ, hãy đặt bàn tay này ra sau đầu và giữ chặt.
Hãy giữ chặt.
Bây giờ, không cảm thấy tội lỗi, không nghĩ về quá khứ
một cách chung chung, các con phải nói
rằng: "Lạy Chúa, lạy Thượng đế,
nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con".
Không cảm thấy tội lỗi, điều đó rất quan trọng.
Ở phía sau đầu, ở phía sau đầu các con.
Ở phía sau đầu,
không phải trên cổ mà là ở phía sau,
chúng ta có thể nói là trên thùy chẩm.
Bây giờ hãy đặt tay lên đỉnh đầu,
ngay chính giữa,
và ấn bằng lòng bàn tay,
và cố gắng xoay theo chiều kim đồng hồ.
Hãy xoay theo chiều kim đồng hồ.
Tại điểm này, như Ta đã nói, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Hãy giữ tay một cách thoải mái.
Một cách thoải mái. Nếu các con đưa tay từ phía trước,
nó sẽ thoải mái.
Và di chuyển nó một chút.
Và bây giờ, tại điểm này, vì Ta không thể vượt qua sự tự do của các con
các con phải nói: "Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ".
Bởi vì Ta không thể làm điều đó nếu không có sự cho phép của các con.
"Con muốn có Sự Khai ngộ. Xin hãy cho con Sự Khai ngộ".
Chỉ cần yêu cầu điều đó.
Bảy lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống
và với tay trái của các con,
hãy cảm nhận xem có làn gió mát nào đang tỏa ra,
trên đỉnh đầu các con hay không.
Đưa tay cao hơn để xem
không quá cao, nhưng ở một điểm cao hơn. Bởi vì nếu để gần đầu
các con có thể cảm thấy hơi nóng thoát ra từ đầu mình.
Vậy nên cao hơn một chút, không nhiều lắm, khoảng sáu inch.
Bây giờ hãy xem, liệu có làn gió mát nào đang tỏa ra không.
Đừng suy nghĩ về nó. Nếu các con suy nghĩ, nó sẽ dừng lại.
Bây giờ hãy đổi tay nếu các con muốn.
Hãy kiểm tra lại bằng tay phải.
Chỉ cần xem, liệu có làn gió mát nào đang tỏa ra ở đây không.
Các con có cảm thấy làn gió mát không?
Bây giờ Ta sẽ dạy các con cách tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Các con có thể mở mắt ra.
Bây giờ hãy làm điều đó mà không suy nghĩ, hãy cố gắng nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Các con phải thực hiện điều đó. Đừng suy nghĩ về nó.
Đó chỉ là hành động của tay các con vì Kundalini giờ đây đã được đánh thức.
Vì vậy chúng ta phải củng cố nó.
Chỉ cần đặt tay trái này ở phía trước - chỉ cần ngồi thôi -
ở phía trước Kundalini của các con, như thế này.
Như thế này.
Các con có thấy không? Chỉ như thế này, trong khi các con đang ngồi. Tay trái.
Bây giờ, với tay phải, các con phải di chuyển nó như thế này,
ra trước, xuống dưới, ra sau, lên trên.
Như thế đó, các con thấy không? Như thế này.
Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu. Chúng ta phải đi lên.
Đưa nó đi lên, xuyên qua đầu các con lên trên và
xoắn nó lại và thắt một nút.
Lại nào, chúng ta hãy thử.
Một lần nữa.